Repository: adrian-nilsson-fcc/ModelicaBook
Catalog: text/locale/*/LC_MESSAGES/components/packages/importing.po
Languages: kr

source: Importing
kr: 가져오기(Importing)

source: As we saw previously, there are basically three forms of importing. In all cases, the ``import`` statement creates an "alias" within the definition that refers to a name defined elsewhere.
kr: 이전에 살펴본 것처럼 기본적으로 가져오기에는 세 가지 형식이 있는데, 다른 곳에서 정의된 이름을 참조하는 모든 정의에 대해 ``import`` 문은 "별칭(alias)"을 만듭니다.

source: The first form simply imports a definition by its fully qualified name, e.g.:
kr: 첫 번째 형식은 다음과 같이 정규화된 이름으로 정의를 가져오는 경우 입니다.

source: The result of such an import is that references to the name ``Temperature`` are mapped to the fully qualified name ``Modelica.SIunits.Temperature``. In other words, the alias introduced by the ``import`` statement is ``Temperature`` and it maps to the definition found at ``Modelica.SIunits.Temperature``. With this form of import, the name of the alias always matches the last element in the name of what is being imported (*e.g.,* ``Temperature``).
kr: 이러한 가져오기의 결과는 ``Temperature`` 이름에 대한 참조가 정규화된 이름 ``Modelica.SIunits.Temperature`` 로 매핑됩니다. 즉, ``import`` 문에 의해 도입된 별칭은 ``Temperature`` 이며 ``Modelica.SIunits.Temperature`` 에 있는 정의에 매핑됩니다. 이 형식의 가져오기를 사용하면 별칭의 이름은 항상 가져올 이름의 마지막 요소와 일치합니다(*예:* ``Temperature``).

source: In some cases, we want the alias that is introduced to be different from the last element of the imported name. In this case, we can explicitly introduce an alternative name for the alias, *e.g.,*
kr: 도입된 별칭이 가져온 이름의 마지막 요소와 다르기를 원하는 경우가 있는데, 이 경우 별칭에 대한 대체 이름을 명시적으로 도입할 수 있습니다. *예를 들면* 아래와 같습니다.

source: After such an import, we can use the alias ``DegK`` to refer to ``Modelica.SIunits.Temperature``. Providing alternative names avoids name collisions or simply makes the model more readable.
kr: 이러한 가져오기 후에는 ``DegK`` 별칭을 사용하여 ``Modelica.SIunits.Temperature`` 를 참조할 수 있습니다. 대체 이름을 제공하면 이름 충돌을 피하거나 단순히 모델을 더 읽기 쉽게 만들 수 있습니다.

source: Finally, it is possible to import all definitions within a package into the current scope. This is done with a wildcard import. For example, to import all the definitions in the ``Modelica.SIunits`` package, we would use the following ``import`` statement:
kr: 마지막으로 패키지 내의 모든 정의를 현재 범위로 가져올 수 있는데, 이것은 와일드카드 가져오기로 수행할 수 있습니다.예를 들어 ``Modelica.SIunits`` 패키지의 모든 정의를 가져오려면 다음 ``import`` 문을 사용합니다.

source: Such an import would create as many aliases as there are definitions in ``Modelica.SIunits``. The only option available is for each alias to be named the same as the definition in the imported package (*i.e.,* it isn't possible to assign an alternative name for the alias).
kr: 이러한 가져오기는 ``Modelica.SIunits`` 에 있는 정의만큼 많은 별칭을 생성합니다.사용 가능한 유일한 옵션은 가져온 패키지의 정의와 동일한 이름을 각 별칭에 지정하는 것입니다(*즉,* 별칭에 대한 대체 이름을 할당할 수 없음).

source: Wildcards considered harmful
kr: 유해한 것으로 간주되는 와일드카드(Wildcards considered harmful)

source: These types of wildcard imports are dangerous because, as mentioned, there is no option to rename a type. As a consequence, two or more wildcard imports in the same model could create name clashes. Furthermore, explicit imports (or fully qualified types) make it very easy to backtrack and locate the definition associated with a given type. Wildcards make this very difficult because it is not clear what types are imported from what packages.
kr: 이러한 자료형의 와일드카드 가져오기는 언급한 바와 같이 자료형 이름을 바꿀 수 있는 옵션이 없기 때문에 위험합니다. 결과적으로 동일한 모델에서 두 개 이상의 와일드카드 가져오기가 이름 충돌을 일으킬 수 있습니다. 또한 명시적 가져오기(또는 정규화된 자료형)를 사용하면 지정된 자료형과 관련된 정의를 쉽게 역추적하고 찾을 수 있습니다. 와일드카드는 어떤 패키지에서 어떤 자료형을 가져왔는지 명확하지 않기 때문에 이를 매우 어렵게 만듭니다.

source: If you want to import multiple entries from the same package you can use a special syntax.
kr: 동일한 패키지에서 여러 항목을 가져오려는 경우 특수 구문을 사용할 수 있습니다.

source: This avoids the repetition of multiple imports while avoiding the problems of wildcards. Note that this feature was introduced in Modelica Language Specification Version 3.3.
kr: 바로 위에 있는 예제는 와일드카드 문제를 피하면서 여러가지를 가져올 때 발생하는 반복 구문을 피합니다. 이 기능은 모델리카 언어 사양 버전 3.3에서 도입되었습니다.
